---
topic_id: 1819
slug: topic-1819
title: ура! есть повод поздравить
post_count: 3
first_post: 2004-02-02 19:33
last_post: 2004-02-03 12:45
---

## ура! есть повод поздравить
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2004-02-02 19:33  **Post:** #17032

<a href="http://www.waltech.com.au/bluesbeat/chart.htm">http://www.waltech.com.au/bluesbeat/chart.htm</a>

---

## Уфф... куды  Арсен пробрался.....
**From:** (Grem)  **Date:** 2004-02-03 10:25  **Post:** #17038

Поздравляю, дууурь полная и хааарошие люди окружают....
А теперь наверное и путь-дорожка в зеленую Австралию, чего и желаю...
Молодец!!!!!

---

## Теперь мне значииительно легче стало
**From:** Игорь Головачев (Игорь Г.)  **Date:** 2004-02-03 12:45  **Post:** #17041

Всегда верил в этих ребят.Просто М О Л О Д Ц Ы !!!!

---
